यस जितसँगै नेपालको दुई खेलबाट ६ अंक भएको छ । नेपालका लागि अन्तर्राष्ट्रिय फुटबलमा सावित्राले गरेको गोल संख्या कीर्तिमान ५० पुगेको छ । नेपालका लागि उनको यो कीर्तिमान पाँचौं ह्याट्रिक पनि हो । सावित्राले नेपालका लागि अहिलेसम्म खेलेका खेलमध्ये २५ मा गोल गरेकी छिन् ।यस जितसँगै नेपालको दुई खेलबाट ६ अंक भएको छ । नेपालका लागि अन्तर्राष्ट्रिय फुटबलमा सावित्राले गरेको गोल संख्या कीर्तिमान ५० पुगेको छ । नेपालका लागि उनको यो कीर्तिमान पाँचौं ह्याट्रिक पनि हो । सावित्राले नेपालका लागि अहिलेसम्म खेलेका खेलमध्ये २५ मा गोल गरेकी छिन् ।यस जितसँगै नेपालको दुई खेलबाट ६ अंक भएको छ । नेपालका लागि अन्तर्राष्ट्रिय फुटबलमा सावित्राले गरेको गोल संख्या कीर्तिमान ५० पुगेको छ । 